¿Qué características básica y atributos de usabilidad que no se cumplen?
    -Identificar problemas de diseño y usabilidad.
    -Que pautas de diseño no se han tenido en cuenta.
    -Que diseños estructurales no se cumplen.
    -Como se podría aumentar la usabilidad de la interfaz.

Una vez analizado los problemas de usabilidad y diseño realizaremos la implementación de los avisos vistos anteriormente. Empezaremos esta tarea analizando los casos anteriores en AppHotel, tendremos que añadir la implementación del temporizador a la vista de la ‘Reserva Habana’. Una vez transcurrido 120 segundos se indicará un mensaje en el que se ha perdido la conexión y deshabilita el botón aceptar. 

Características a realizar en el proyecto en funcion del diseño:
        1. Añadir CSS para los botones.
        2. Cambiar colores del tipo elegido.
        3. Faltan tooltips en tipo de evento y régimen.
        4. Quitar una opción de un menú ítem en clientes.

Control de errores implementados:
        1. El DNI no tiene control si introduces 8 letras.
        2. El nombre deben ser caracteres, no pueden introducir números.
        3. Cada error se mostrará en una sólo alerta.
        4. Control de números en Salon Habana para número de personas y número de días.
        5. Comprobación para que estén todos los datos antes de realizar la reserva.
        6. Comprobación para introducir sólo 9 números en el dni.
    
