Modificaciones implementadas para el proyecto Bionic:
        1. El DNI no tiene control si introduces 8 letras.
        2. El nombre deben ser caracteres, no pueden introducir números. 
        3. Faltan tooltips en tipo de evento y régimen.
        4. Cada error se mostrar en una sólo alerta.
        5. Control de números en Salon Habana para número de personas y número de días.
        6. Quitar una opción de un menú ítem en clientes.
        7. Comprobación para que estén todos los datos antes de realizar la reserva.
        8. Comprobación para introducir sólo 9 números en el dni. 
        9. Añadir CSS para los botones.
        10. Cambiar colores del tipo elegido.